# Парковка

Для этого задания вы разработаете набор классов, которые будут работать вместе, 
чтобы имитировать полицейского, выписывающего протокол за незаконную парковку. 

Вы должны разработать следующие классы:
* Класс ParkedCar - класс, имитирующий припаркованный автомобиль. 
Задача класса - хранить марку, модель, цвет, номерной знак автомобиля и количество минут, в течение которых автомобиль был припаркован.
* Класс ParkingMeter - класс, имитирующий парковочный счетчик. Единственная ответственность класса - фиксировать количество минут времени парковки, которое было приобретено.
* Класс PoliceOfficer - класс, имитирующий полицейского, осматривающего припаркованные автомобили. 
Задачи класса следующие:
    +	Фиксировать имя и номер жетона полицейского.
    +	Взаимодействовать с объектом ParkedCar и объектом ParkingMeter и определять, истекло ли парковочное время автомобиля
    +	Выписывать протокол за незаконную парковку (сгенерировать объект ParkingTicket), если время автомобиля истекло.
* Класс ParkingTicket - класс, имитирующий протокол за нарушение парковки. 
Задачи класса следующие:
    +	Фиксировать марку, модель, цвет и номерной знак незаконно припаркованного автомобиля
    +	Фиксировать сумму штрафа, которая составляет 25 долларов за первый и/или неполный час, в течение которого автомобиль незаконно припаркован, плюс 10 долларов за каждый дополнительный и/или неполный час, когда автомобиль был незаконно припаркован.
    +	Фиксировать имя и номер жетона сотрудника полиции, выписавшего протокол.

Напишите программу, которая демонстрирует взаимодействие этих классов.
