# Docker

Необходимо последовательно выполнять задание с помощью docker в командной строке. Каждое задание должно лежать в отдельной директории. 
Для каждого задания вы сохраняете файл txt с набором команд, а также скриншоты командной строки (окно целиком) с результатом выполнения команды. 
Название файла скриншота "n-подзадания.png".

## P.S.
Вы должны учиться пользоваться документацией инструментов, с которыми вы работает. 
Не все команды были даны в материалах, но это не должно стать большой проблемой. 

## Задание 1 
1. Загрузите образ Ubuntu последней версии; 
2. Запустите контейнер с помощью этого образа;
3. Узнайте имя созданного контейнера;
4. Остановите и удалите контейнер;
5. Создайте и запустите контейнер с именем ubuntu-last;
6. Выведите список всех контейнеров;
7. Создайте файл на локальном хосте test.txt с содержанием: Digital Spirit;
8. Загрузите файл в контейнер в директорию /var/txt;
9. С помощью команды ``` echo "<text>" >> <filename> ``` добавьте в загруженный файл ваш username на стажировке;
10. Выгрузите файл обратно на хост.
11. Выведите информацию о версии операционной системы запущенной в контейнере.

## Задание 2
1. Загрузите образ Ubuntu версии 18.04;
2. Создайте и запустите контейнер с именем ubuntu18;
3. Выведите список всех контейнеров;
4. Выведите список всех загруженных образов;
5. Выведите список всех volumes;
6. Выведите информацию о версии ОС в контейнере ubuntu18;
7. Остановите все контейнеры;
8. Удалите все контейнеры;
9. Повторите пункт 3;
10. Удалите все образы;
11. Повторите пункт 4;
12. Удалите все volumes;
13. Повторите пункт 5.

## P.P.S.
Коммитить в репозиторий папку data не нужно