# Скидки в книжном магазине
В магазине проходит акция на продажу популярной серии из 5 книг. 
Для стимулирования продаж предлагается скидка на покупку нескольких книг из данной серии.

Условия акции:
* Один экземпляр из пяти книг стоит 400 рублей.
* Если вы покупаете две разные книги, вы получаете скидку 5% на эти две книги.
* Если вы покупаете 3 разных книги, вы получаете скидку 10%.
* Если вы покупаете 4 разных книги, вы получаете скидку 20%.
* Если вы купите все 5, вы получите скидку 25%.

**Обратите внимание:** если вы купите четыре книги, из которых три имеют разные названия, 
а четвертая дублируют одну из этих трех, то вы получите скидку 10% на три книги, 
входящие в комплект, но четвертая книга по-прежнему стоит 400 рублей.

Ваша задача состоит в том, чтобы написать класс BookStore для расчета цены любой мыслимой корзины для покупок (содержащей только книги этой серии), предоставляя как можно большую скидку.

## Пример:
Имеется следующий набор:
* 2 экземпляра первой книги;
* 2 экземпляра второй книги;
* 2 экземпляра третьей книги;
* 1 экземпляр четвертой книги;
* 1 экземпляр пятой книги.

Один из способов расчета для этого набора:
* 1 группа из 5 -> 25% скидка (1, 2, 3, 4, 5)
* +1 группа из 3 -> 10% скидка (1, 2, 3)

Это даст в общей сложности:
* 5 книг со скидкой 25%
* +3 книги со скидкой 10%

В результате чего:
* 5 x (400 - 100) = 5 x 300 = 1500 руб;
*  +3 x (400 - 40) = 3 x 360 = 1080 руб.

На общую сумму 2580 руб. 

Однако есть другой способ сгруппировать эти 8 книг:
* 1 группа из 4 книг -> 20% скидка (1, 2, 3, 4)
* +1 группа из 4 книг -> 20% скидка (1, 2, 3, 5)

Это даст в общей сложности:
* 4 книги со скидкой 20%
* +4 книги со скидкой 20%

В результате чего:
* 4 x (400 - 80) = 4 x 320 = 1280 руб.
* +4 x (400 - 80) = 4 x 320 = 1280 руб.

На общую сумму 2560 руб.

А 2560 рублей - это цена с самой большой скидкой.

Реализуйте метод calculateBasketCost, принимающий список покупаемых книг в виде List<Integer>