# WP+MariaDB+phpMyAdmin

Установка и знакомство с CMS Wordpress СУБД MariaDB и веб-интерфейсом для работы с СУБД MariaDB phpMyAdmin.
Необходимо последовательно выполнять задание в командной строке. Каждое задание должно лежать в отдельной директории. 
Для каждого задания вы сохраняете файл txt с набором команд, скриншоты командной строки (окно целиком) с результатом выполнения команды и все необходимые файлы по заданию. 
Название файла скриншота "n-подзадания.png".

## P.S.
Вы должны учиться пользоваться документацией инструментов, с которыми вы работает. 
Не все команды были даны в материалах, но это не должно стать большой проблемой. 

## Задание 1
1. Ознакомьтесь с [документацией](https://mariadb.com/kb/en/installing-and-using-mariadb-via-docker/) по запуску СУБД MariaDB в docker;
2. Запустите контейнер с версией MariaDB 11.3.2 с именем mariadb. Установите пароль для ROOT равный вашему username; Контейнер должен хранить свои данные в директории data/mariadb в директории с заданием;
3. Выведите версию MariaDB в контейнере;
4. Выведите список запущенных контейнеров;

## Задание 2
1. Ознакомьтесь с [документацией](https://hub.docker.com/_/phpmyadmin)) по запуску phpMyAdmin в контейнере;
2. Запустите контейнер с именем phpmyadmin. Контейнер должен работать на порту 8088 и не иметь пароля на вход;
3. Зайдите в веб-интерфейс. Сделайте скриншот версии СУБД и phpMyadmin;
4. Создайте базу данных test_db с кодировкой UTF-8. Сделайте скриншот;
5. Создайте таблицу test_table со структурой: id, name. Сделайте скриншот;
6. Добавьте запись в таблицу: 1, Digital Spirit. Сделайте скриншот.

## Задание 3
1. Ознакомьтесь с [документацией](https://hub.docker.com/_/wordpress)) по запуску Wordpress в контейнере;
2. Запустите контейнер с именем wp. Он должен подключаться к запущенному контейнеру mariadb. Контейнер должен хранить все свои данные в директории data/wp. Перфикс таблиц базы данных должен быть ds.
3. Выведите логи контейнера wp;
4. Проведите установку wordpress согласно [документации](https://codex.wordpress.org/%D0%A3%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BA%D0%B0_WordPress);
5. Войдите в admin панель и приложите скриншот;
6. Создайте публикацию с темой "Docker на стажировке". Сделайте скриншот;
7. Сдейлайте скриншот содержимого таблицы <db_prefix>_posts.

## Задание 4
1. Остановите все контейнеры;
2. Создайте docker-compose файл, который включит в себя контейнеры из задания 1,2,3 со всей конфигурацией;
3. Контейнеры должны иметь следующие зависимости wp, phpmyadmin зависят от mariadb;
4. Запустите все контейнеры из docker compose;
5. Выведите логи всех трёх контейнеров;
6. Зайдите в админ-панель wp и сдейлате скриншот;
7. Зайдите в phpmyadmin и сделайте скриншот структуры бд wordpress.

## P.P.S.
Коммитить в репозиторий папку data не нужно
